Noteaza 4 functii principale ale site-ului, ordonandu-le in functie de prioritate.

1. Cursul valutar online
2. Convertorul Valutar
3. Cursul valutar al bancilor
4. Evolutia cursurilor valutare


Descrie ce funcții pot fi îndeplinite de QA în fiecare etapă a ciclului de viață al software-ului.

1. Colectarea si analiza cerintelor: Analyze requirements/ make user stories
2. Planificarea: Plan Test
3. Proiectare: Design Test Case
4. Dezvolatarea: Execute Test Cases
5. Testarea: Report Bugs/ Defects
6. Maintain Software: Report Test Results